Conflict Driven Evolution and Urban Development: \\ Evidence from the Holy Roman Empire\footnote{ I thank Lara Andermann, Leonie Bielefeld, Daniel Bursian, Davide Cantoni, Emilio Esguerra, Filip Milojevic, Johannes Vorbach and Matthias Weigand for helpful comments and feedback. }

### 2023-06-27 paper/paper.tex
#31 v1.0
#32 add title page
#32 add declaration

\begin{document}
\onehalfspacing
\maketitle
\thispagestyle{empty}

@@

>>>>

\begin{document}

\begin{center}\uppercase{Ludwig-Maximilians-Universität München}\end{center}
\begin{center}\uppercase{Seminar für Wirtschaftsgeschichte}\end{center}

\vspace{3cm}

\begin{center}
    {\centering\huge{{Conflict-Driven Evolution and Urban Development:\\
Evidence from the Holy Roman Empire
}}}
\end{center}
\date{\vspace{-5ex}}
\thispagestyle{empty}

%%%Block Masterarbeit:
\begin{center}
\begin{large}
\begin{Large}
Bachelorarbeit\\
\end{Large}
im Studiengang 'Volkswirtschaftslehre' \\
\end{large}
\end{center}
\begin{center}
vorgelegt von\\
\begin{large}
Elias Hadj Ammar\\
\end{large}
\end{center}
\vspace{1cm}
\begin{center}
Betreuerin:\\
\begin{large}
Leonie Bielefeld\\
\end{large}
\end{center}
%%%Ende Block Masterarbeit

\begin{center}
\begin{large}
München, den 27. Juni 2023 \\
\end{large}
\end{center}

\vspace{1,5cm}

\begin{center}
\url{Elias.Ammar@campus.lmu.de}\\
Matrikelnr.: 12113698 \\
\end{center}

\clearpage

\onehalfspacing
\maketitle
\thispagestyle{empty}

@@

\clearpage
\section*{Declaration}

Hiermit versichere ich, dass ich die vorliegende Arbeit selbständig und ohne Benutzung anderer als der angegebenen Hilfsmittel angefertigt, noch nicht einer anderen Prüfungsbehörde vorgelegt und noch nicht veröffentlicht habe.

\vspace{3cm}
München, den 27.06.2023
